Seret semua sampah ini keluar dari rumahku.
Dan semua harta benda mereka juga!
Berikan Chan...
Tidak, kamu tidak bisa.
- Ibu! - Ibu.
- Bu. - Aku tidak mau pergi. Aku tidak akan pergi!
Ke mana aku harus pergi? Ini rumahku.
Kau ingin aku menelepon polisi dan menyeretmu keluar dari sini?
Halo? Apakah ini polisi?
Ada wanita yang masuk tanpa izin ke rumah saya. Tolong segera tangkap dia.
Jika saya mengajukan tuntutan atas pelanggaran batas wilayah, apa hukumannya?
Tiga tahun penjara?
Alamatnya adalah Changpyeong-dong...
Tutup mulutmu!
Anda...
Ya ampun. Oh, tidak.
Aku tidak mau pergi! Aku tidak mau pergi!
Aku tidak akan pergi!
Sialan! Sialan kalian semua!
Ayah.
Rumah yang kau tinggalkan untukku.
Saya akhirnya mendapatkannya kembali.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun mengambilnya dariku lagi.
Ini sepertinya sampah. Apa yang harus saya lakukan?
Noda jenis apa ini?
Kelihatannya seperti darah.
Apakah ini disembunyikan di sini?
Berikan Chan.
Apakah kita benar-benar tinggal di sini sekarang?
Ya.
Mereka membekukan rekening kami, jadi saya tidak bisa menarik uang sepeser pun.
Hanya ini yang mampu saya beli dengan uang tunai yang saya miliki.
Saya ragu bahkan seperempat barang kami dari Changpyeong-dong akan muat.
Apa yang akan kita lakukan?
Karena tempatnya terlalu kecil,
kita tidak akan dapat menggunakan sebagian besar perabotan dan peralatan kita.
Kita hanya perlu membeli barang bekas yang kita butuhkan.
Memang akan sulit, tapi hadapi saja.
Oke.
Gi Chan, kita tidak hancur total, kan?
Untuk saat ini, pergilah ambilkan kami sesuatu untuk dimakan.
Oke.
Ya ampun...
Para dewa yang terhormat...
Bagaimana ini bisa terjadi pada kita?
Saya bekerja keras untuk menghasilkan uang itu!
Aku bekerja sampai ke tulang,
mengumpulkan setiap sen terakhir!
Apakah kau melaporkan gelandangan Se Ri itu ke polisi?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Bukankah sudah kuperingatkan kau tentang wanita-wanita yang kau temui?
Kau membawa pulang gelandangan tak berguna,
Dan sekarang lihat kekacauan ini! Lihat saja!
Halo? Detektif?
Ada kabar terbaru? Sudah menangkap penipunya?
TIDAK.
Tidak ada kamera keamanan juga di kantor.
Pekerja paruh waktu yang berperan sebagai agen dan perwakilan pembeli.
Jelas mereka semua terlibat bersama-sama.
Bukankah ini jaringan penipuan besar-besaran?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Jika mereka diusir dari rumah,
itu berarti penipu telah mengambil alih.
Mengapa aku tidak memikirkan hal itu?
(Penjual: Hwang Ji Ho, Pembeli: Kang Jae In)
Apa ini?
Nama pembelinya Kang Jae In?
Tetapi ketika saya memeriksa dokumen tersebut, tertulis dengan jelas...
Semuanya tampak baik-baik saja.
Saya juga memeriksa semuanya.
Baiklah kalau begitu. Saya akan stempel dokumen sisanya.
Bantalan tinta ini sudah kering semua.
Yang ini terlalu samar. Aku akan ambil kertas baru dan mencapnya lagi.
Itu dia.
Ini, ambil kontrak penjualan.
Dan sekarang, kita bisa menyelesaikannya.
Orang-orang brengsek itu menukar kontrak itu denganku!
Dia wanita yang mengerikan!
Gi Man, cepat tangkap dia! Tangkap dia!
Tangkap dia. Aku tangkap dia! - Hei, lepaskan aku!
Aku mendapatkannya.
Kami memergoki dia sedang mengintip-intip dan menyeretnya ke sini.
Ji Ho ada di kamar utama, kan?
Pergi dan pastikan dia tetap di sana.
Oke.
Sayang, aku bisa menjelaskan semuanya.
Ini semua perbuatan Kang Jae In.
Aku menjual rumah ini demi dirimu kepada orang Tionghoa yang kaya,
tetapi ternyata orang Tionghoa itu adalah Jae In.
Cek yang diberikannya padaku palsu!
Gelandangan itu benar-benar mempermainkanku! Dia menipuku!
Kau menjual rumahmu tanpa bicara padaku?
Dan kau harap aku percaya kau melakukannya untukku?
Kau hanya akan kabur membawa uang itu, bukan?
Itu tidak benar, sayang.
Benar-benar tidak.
Tolong, percayalah padaku. Aku tidak menyembunyikan apa pun lagi.
Kamu tahu itu.
Tidak ada apa-apa?
Apakah kau mengatakan padaku tidak ada satu hal pun yang kau sembunyikan dariku?
Tidak ada. Aku bersumpah!
Ya ya.
Apakah saya harus menjadi orang yang mengatakan siapa sebenarnya putra Ji Ho?
Kamu membuatku muak. Aku sangat muak dan jijik padamu.
Bagaimana kau bisa berbohong bahwa dia adalah anakku?
Jika saja kau tak memberitahuku bahwa dia milikku...
Jika tidak, kau akan meninggalkanku!
Kau tidak akan pernah meninggalkan Kang Jae In.
Apakah ini tentang itu?
Itu benar.
Kau menghancurkan hidupku.
Kau benar-benar menghancurkannya. Kau mengerti?
Itu karena aku mencintaimu.
Karena aku mencintaimu!
Aku harus melakukan apa pun untuk menjadikanmu milikku.
Tak seorang pun di antara kami yang tahu Kang Jae In akan mempermainkan kami seperti ini.
Kami bahagia sebelum ini terjadi.
Jangan konyol.
Rumah yang dibangun di atas pasir pasti akan runtuh.
Ji Ho mengira kau ayahnya.
Aku pikir dia juga anakmu.
Sejujurnya saya tidak tahu sampai Teo muncul.
Ketika saya tinggal sendiri di Amerika,
Aku sangat lelah menghitung hari menunggu kedatanganmu.
Aku kesepian.
Jadi, saya hanya...
Itu sebuah kesalahan. Benar-benar sebuah kesalahan.
Maafkan aku, sayang. Aku tidak menyembunyikan apa pun lagi.
Aku tidak bisa memberitahumu karena aku takut kau akan meninggalkanku.
Aku menjual rumah ini untukmu, demi keluarga kita.
Saya hanya menjualnya karena mereka menawar lebih tinggi dari harga yang diminta.
Itu jebakan yang dibuat Kang Jae In!
Keluar.
Sayang, kamu harus percaya padaku.
Kau tidak mendengarku? Kubilang keluar.
Keluar.
Sayang!
Sayang. Percayalah padaku.
Berikan Chan!
Sayang, tolong buka pintunya.
Dasar pencuri gelandangan! Penyihir, kemarilah!
Kau gelandangan busuk!
Anda...
merayu anakku dan membuatmu menjadi istri ketua.
Anda menyebabkan semua jenis skandal,
dan selain membuatnya dipecat, kamu bahkan menjual rumahmu?
Ibu, ini salah paham.
Saya juga tertipu!
Kitalah yang tertipu. Olehmu, penipu!
Sejak kamu hadir di keluarga kami, tidak ada yang berjalan baik.
Gi Chan, tolong aku!
- Dasar penyihir! - Na Ra!
Ra, tolong bantu aku!
Kamu penyihir...
Mati saja!
Kamu penyihir.
Mengapa Anda tidak tinggal di sini sebentar?
Aku tidak ingin mengganggu saat kamu menghabiskan waktu bersama keluargamu.
Aku hanya akan menghalangi.
Sama sekali tidak.
Ketika kamu memikirkan rumah ini, Teo,
Aku tidak ingin kamu mengingat masa-masa buruk bersama keluarga Hwang Gi Chan.
Aku ingin tempat ini tidak menjadi apa-apa...
tetapi kenangan yang hangat dan bahagia.
Bagaimana pun juga, ini adalah rumah yang dibangun ayahku untukku.
Mereka bilang tidak sopan jika terus menolak tawaran baik di Korea.
Benarkah itu?
Benar. Aku akan sakit hati kalau kamu bilang tidak.
Oke. Terima kasih sudah mengizinkanku tinggal.
Bibi Mi Ran, apakah kamu akan tetap tinggal di rumah Do Yun?
Aku bergerak untuk memenangkan hati saudara perempuannya Oh Seong.
Tapi seperti yang Seung Woo katakan,
sekarang setelah saya mencoba tinggal di rumah penuh,
Rasanya hangat dan penuh kehidupan. Aku suka.
Lihat? Sudah kubilang. Aku khawatir, jadi lega rasanya.
Jadi saya berpikir kita bisa terus hidup seperti ini untuk saat ini,
dan kemudian segera setelah rumah baru Oh Seong selesai,
kita semua bisa tinggal bersama keluarganya.
Seung Woo.
Kembalilah tinggal bersama kami.
Bisakah saya benar-benar?
Tentu saja.
Ini juga rumahmu, lho.
Benar kan, Bu?
Ya. Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
Kecuali jika Anda tidak ingin melakukannya.
Tidak, saya mau!
Aku akan berkemas dan segera ke sana. Jangan coba-coba menghentikanku.
Oh, benar juga. Teo sudah memutuskan untuk tinggal di sini juga.
Kamu baik-baik saja dengan itu, kan?
Teo? Tentu saja tidak apa-apa. Dia pria yang baik.
Kudengar Teo membantu menjatuhkan keluarga Hwang Gi Chan, kan?
Benar. Aku ingin membalasnya, jadi aku menawarkannya.
Saya harap ayahmu ada di sini untuk melihat ini.
Aku masih bisa membayangkannya dengan jelas, keluar dari ruang kerjanya.
Sudah kubilang, rasanya canggung kalau ada orang asing yang membuatkan kita sarapan.
Dia bukan orang asing. Sudah kubilang kan?
Dia sekarang kakak iparmu.
Dia mencoba menyelinap masuk, tetapi dia bisa melupakannya.
Kau sebut ini sarapan?
Saya hanya mengeluarkan sesuatu yang sederhana, yang biasa saya makan di pagi hari.
Perut kosong? Air lemon bisa bikin perut kita sakit.
Saya sudah meminumnya beberapa lama, dan rasanya selalu baik bagi saya.
Ini sebenarnya baik untuk orang dengan pencernaan sehat.
Bagaimana Bo Ram bisa melewati taman kanak-kanak dengan ini?
Bo Ram, aku akan menggoreng telur untukmu. Tunggu sebentar.
- Baiklah. - Dia tidak pernah membesarkan anak.
Bagaimana dia bisa tahu? Ya ampun.
Hei, aku suka sarapan sederhana. Ayo, kita makan saja.
Bo Ram, kamu juga harus menyelesaikannya.
Ini bagus.
Aku bilang pada Ji Ho dan Gi Man untuk tinggal dan menggambar bersama.
Bagaimana kita bisa mengadakan rapat strategi jika kita tidak punya strategi?
Kau lebih suka tetap tinggal di tempat kumuh ini?
Kecuali saat aku harus menyeret kalian anak-anak untuk tinggal di daerah kumuh,
Saya belum pernah tinggal di gubuk seperti ini.
Bahkan tidak ada tempat tidur, dan mereka menggunakan lantai yang sangat murah.
Rasanya seperti beton polos. Seluruh tubuhku sakit.
Ayolah, kata Gi Chan dia beruntung bisa menemukan tempat ini.
Lukisan-lukisan di galeri itu...
Apakah kamu yakin mereka tidak berharga lagi sekarang?
Karena kami tidak dapat menjualnya saat ini, kami harus berasumsi demikian.
Kalau begitu, kita jual saja galeri itu.
Letaknya di lokasi utama, jadi nilainya pasti mahal.
Tunggu apa lagi? Banyak sekali dari kita yang berdesakan di sini.
Apakah kita akan terus hidup berdesakan seperti ini?
Galeri adalah pilihan terakhir kami.
Kita tidak bisa melakukannya sekarang.
Tetapi...
Lalu Anda menjual rumah Anda.
Anda punya rumah di AS, kan?
Jika kau masih mau menumpang setelah menghancurkan kami, lebih baik kau lakukan sesuatu.
Bibiku tinggal di rumahku di AS.
Aku akan meminta bibiku untuk mendaftarkannya pada agen real estate.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Namun saya tidak pernah menjualnya.
Bibiku melakukannya?
Ada apa? Apa yang salah sekarang?
Sepertinya bibiku punya utang judi.
Dia bahkan menjual rumahku dan kemudian menghilang.
Apa?
Ini sungguh membuat frustrasi.
Lihat? Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Ada alasannya mengapa mereka mengatakan Anda harus memeriksa keluarga, bukan hanya orangnya.
Sudahlah, lupakan saja! Aku bisa urus sendiri.
(Tim Perencanaan dan Desain YL)
Kau boleh melotot sesuka hatimu. Aku tidak takut.
Katakan saja.
Kudengar kau menipu kami dan mengusir kami dari rumah.
Itu kejahatan.
Mengapa Anda tidak khawatir terhadap anak Anda, yang akan membusuk di penjara seumur hidup?
Saya akan menjual galeri itu kepada Anda.
Ibumu boleh jadi direktur lagi, kalau aku peduli.
Aku hendak menjualnya ke orang lain,
tapi aku datang kepadamu terlebih dulu.
Saya akan menjualnya dengan harga lebih rendah, jadi belilah.
Dan Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya yakin itu karena saya satu-satunya...
siapa yang akan membeli galeri yang bermasalah seperti itu.
Tapi sungguh disayangkan.
Saya rasa saya tidak perlu membelinya dari Anda.
Karena sekarang, berita-berita pasti sudah terpampang di mana-mana.
"Galeri ibu-anak mencuci uang untuk mantan Ketua Hwang Gi Chan."
"Rahasia Galeri JY."
"Kebenaran Kotor di Balik Penunjukan Direktur yang Tidak Berkualifikasi."
"Direktur Galeri JY Noh Sook Ja Akan Dipanggil untuk Diinterogasi."
(Skandal Dana Ilegal Direktur Galeri JY)
(Hubungan Direktur Galeri JY dengan Hwang Gi Chan)
(Tim Perencanaan dan Desain YL)
Jangan khawatir. Aku akan memaksakan lelang dan mengambil galerinya sendiri.
Bersiaplah untuk investigasi pajak.
Apa?
Untuk apa? Aku tidak melakukan apa-apa! Aku akan terbukti tidak bersalah!
Setelah Anda menjadi direktur, Anda menandatangani semuanya secara membabi buta, bukan?
Jangan katakan padaku...
Mereka bermaksud menjebak Anda atas segala jenis penggelapan pajak.
Dan kamu sangat bersemangat,
Anda menandatangani semuanya tanpa berpikir dua kali.
Dasar rubah licik!
Itulah sebabnya Anda menjadikan saya direktur!
Apakah Anda baru menyadarinya sekarang?
Sangat cepat dalam memahaminya.
Anda...
Jae In datang untuk mengucapkan terima kasih kepada ibunya,
tapi Anda mengatakan padanya untuk tidak peduli.
Jadi sebagai gantinya, dia membeli banyak barang dari toko kami.
Dia ingin memberikannya kepadamu sebagai hadiah.
Yang ini untukmu, Ayah.
Seharusnya, dia tidak melakukan itu.
Berbaringlah dan cobalah. Ini akan menenangkan otot yang pegal dan tegang.
Sangat nyaman dan hangat.
Panas juga akan membantu sirkulasi darah Anda.
Aku bilang lupakan saja, tapi kurasa aku harus berterima kasih padanya sekarang.
Siapakah yang akan kau bawa menemuiku kali ini?
Aku menemukan ini di kamar Ji Ho.
Menurutku itu celana Kang Se Ri,
dan ada semacam noda pada mereka.
Saya pikir itu mungkin darah.
Anda bisa menjadi hakimnya,
tetapi faktanya mereka disembunyikan di bawah tempat tidur...
Ibu saya...
mengatakan bahwa ketika saudaramu...
mengalami kecelakaan,
dia melihat Kang Se Ri di tangga.
Dia menderita demensia, jadi dia mungkin salah,
tetapi itu tidak membuatnya kurang kredibel.
Dan tentang Kang Se Ri...
Ketika saudaramu terluka,
Saya memergokinya sedang mencoba melepaskan alat bantu pernapasannya.
Bukankah itu aneh?
Jangan tanya Kang Se Ri tentang hal itu.
Lakukan tes DNA pada benda itu.
Itu langkah pertama yang benar.
Kukira kau menganggap keluargaku hina.
Mengapa tiba-tiba aku merasa khawatir?
Setelah menyiksaku,
apakah kau menawariku setetes air dan menyebutnya belas kasihan?
Jangan berpikir sedetik pun ini untuk Anda.
Jika Kang Se Ri bersalah lebih banyak lagi,
Saya ingin dia mendapatkan hukuman maksimal.
Aku pergi.
Aku mohon padamu, dan aku memintamu untuk menunggu saja.
Tidakkah kamu mendengar apa yang kukatakan?
Sudah kubilang aku akan menanganinya.
Kau dan Kang Jae In telah benar-benar menghancurkan hidupku.
Anda harus bertanggung jawab atas segalanya!
Kau punya nyali. Kau hidup sebagai orang lain.
Kang Se Ri, jika hidupmu berantakan,
jangan salahkan aku atau Kang Jae In.
Hanya dirimu sendiri yang bisa disalahkan.
- Kataku, salahkan dirimu sendiri. - Kamu tidak mengerti.
Itu semua demi Ji Ho.
Aku hanya ingin memberikan Ji Ho kita kehidupan yang bahagia.
Kalau kau sebegitu menginginkan Ji Ho, aku akan membawanya kepadamu.
Aku tahu ini terlambat, tetapi kita bertiga bisa memulai lagi.
Aku akan melakukannya dengan lebih baik. Oke?
Kang Se Ri,
apakah kamu sudah gila?
Aku tak dapat mempercayainya, tapi kamu benar-benar kehilangan kendali.
Teo, bisakah kamu mencoba untuk mengerti?
Saya tidak mengatakan apa yang saya lakukan itu benar.
Hentikan.
Kau membuatku merinding, jadi berhentilah.
Aku tidak punya perasaan lagi padamu,
dan aku tidak akan membalasmu, jadi jangan pernah bermimpi tentang itu.
Aku akan membesarkan Ji Ho.
Saya sedang mempersiapkan gugatan paternitas,
dan aku sudah memberi tahu Hwang Gi Chan, sekadar agar kau tahu.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Kukira kamu sedang bekerja. Kamu mengagetkanku.
Ke mana saja kamu?
Saya hanya kembali untuk sesuatu yang saya lupa.
(Jika sesuatu terjadi padaku, Se Ri ada di baliknya.)
Aku menggambar gambar yang keren banget. Mau lihat?
Itu malaikat. Cantik, kan?
Ya.
Mau lihat yang lain? Saking bagusnya, kamu pasti kaget.
Itu saja!
Cukup bagus, kan?
Berikan Manusia.
Ketika kamu jatuh dari tangga,
apakah ada yang mendorongmu?
Apa?
Apakah ada seseorang bersamamu?
Apakah Anda ingat siapa?
Keluargamu berantakan, dan kamu di sini malah tersenyum?
Ya ampun, apa?
Itu Asisten Manajer Kang...
yang mengirim pesan terlebih dahulu untuk menanyakan apakah saya baik-baik saja.
Kau sungguh menyukai si Kang Seung Woo itu?
Tentu saja. Apa yang tidak disukai? Aku sangat menyukainya.
Tunggu sebentar.
Jika aku menjadikannya menantuku,
Itu hadiah yang lebih besar daripada membawa pulang si jalang Kang Jae In itu.
Haruskah saya memusatkan pikiran dan menyatukan keduanya?
(Grup YL)
- Ayo cepat. - Bu, ibu gila ya?
Kenapa kamu di sini? Keluar! Cepat!
Kamu bilang kamu menyukai Kang Seung Woo, bukan?
Menurutku dia cukup baik.
Kami seharusnya mencari jodoh yang lebih dekat denganmu.
Semua usaha yang sia-sia.
Ibunya adalah direktur YL Group, dan ayahnya adalah CEO DH Holdings.
Dia adalah tangkapan terbesar yang ada.
Oh, ayolah.
Ya ampun, Na Ra terus menerus bercerita tentang betapa dia merindukanmu.
Sebagai ibunya, saya merasa kasihan sekali padanya, jadi saya terpaksa membawanya.
Aku tidak menyukaimu lagi.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu bilang begitu!
Kalian semua tersenyum hanya dari pesan teksnya.
Tidak, aku tidak! Aku bilang tidak! Aku berhenti menyukainya!
Ini menyakiti harga diriku karena hanya aku yang punya perasaan,
dan jantungku berdebar kencang bahkan saat kau hanya mengkhawatirkanku.
Jadi saya cukup yakin itu buruk bagi kesehatan saya.
Jadi aku akan berhenti menyukaimu sekarang.
- Bu, ayo berangkat. - Hei!
- Ayo, kita pergi! - Tapi...
Kedengarannya dia masih menyukaiku.
Kembalilah ke sana sekarang juga. Katakan padanya kau tergila-gila padanya.
Tidak! Aku tidak bisa! Aku tidak mau melakukannya!
Mengapa saya harus melakukan itu?
Kamu bilang kamu menyukainya, jadi aku siapkan panggungnya untukmu!
Anda setidaknya harus mencoba merayunya dengan benar.
Bukan YL Group, tetapi DH Holdings semuanya akan menjadi miliknya suatu hari nanti, bukan?
Jika semuanya gagal, tidurlah dengannya dan jadikan dia milikmu.
Aku tidak jatuh cinta padanya karena latar belakangnya.
Jangan perlakukan kehidupan cintaku seperti kesepakatan bisnis.
Cinta? Jangan membuatku tertawa.
Kau melihatku kehilangan enam juta karena seorang pria,
dan kamu masih berani bicara tentang cinta?
- Jadikan saja Kang Seung Woo milikmu! - Tidak!
Kalau tidak, balaslah semua yang telah kuhabiskan untuk membesarkanmu!
Semua uang itu untuk operasi dan spa agar kamu bisa menikah dengan orang kaya! Bayar kembali!
Baiklah. Aku tak peduli, ambil saja dagingmu itu.
Kenapa, kamu...
Ya ampun, mengapa anak-anakku tidak pernah bisa melakukan apa yang aku inginkan?
Astaga.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya Kang Jae In.
Bagaimana aku bisa hidup di tempat kecil dan terkutuk ini?
Aku harus keluar dari sini, apa pun yang terjadi.
Saya harus menemukan caranya.
Dia pasti mengira aku seorang penggali emas seperti dia.
Hei, Na Ra. Lihat ini. Lihat lubang di kepalaku ini?
Gi Chan mencabut banyak rambutku terakhir kali.
Kau harus menegurnya demi aku.
Gi Man, itu konyol.
Kenapa Gi Chan ingin mencabut rambutmu?
Dimana Kang Se Ri?
Sayang, aku di sini.
Apakah kamu yang mendorong adikku menuruni tangga?
Sayang!
Ada keributan apa ini?
Gi Chan, kau akan membunuhnya! Hentikan!
Apa yang dilakukan penyihir jahat itu hingga menyebabkan semua kekacauan ini?
Ini tentang Gi Man. Kang Se Ri-lah yang melakukan ini padanya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Gi Man. Siapa yang kamu bilang mendorongmu menuruni tangga?
Penyihir itu mendorongku dengan keras, seperti ini.
Dia berbohong.
Dia sedang tidak waras. Bagaimana mungkin kau percaya kebohongannya?
Ibu, itu tidak benar.
Mengapa aku harus mendorongnya?
- Aku tidak punya alasan untuk itu. - Tutup mulutmu!
Karena dialah orang pertama yang mengetahuinya.
Dia tahu tentang Ji Ho.
Bagaimana dengan Ji Ho?
Kaulah yang menyembunyikan celana itu di bawah tempat tidur di kamar Ji Ho!
Saya sudah memeriksa darah di celana itu. Ternyata cocok dengan DNA saudara laki-laki saya.
Saya baru saja mendapatkan hasil tesnya.
Apakah Anda masih akan menyangkalnya sekarang?
- Ya ampun! - Aku tak percaya...
Kau penyihir! Kau pantas mati, penyihir!
Kau penyihir! Kau pantas mati! Kau penyihir!
Penyihir ini menghancurkan keluarga kita! Dia menghancurkan keluarga kita!
- Penyihir pembunuh! - Tidak! Sumpah, bukan aku yang melakukannya!
Sayang, kamu harus membantuku!
Ibu, sudah cukup.
Dia bahkan tidak pantas dipukul. Panggil saja polisi.
Sayang!
Hwang Na Ra.
Ya? - Telepon polisi.
Laporkan dia atas percobaan pembunuhan.
Gunakan celana dan dokumen sebagai bukti.
Tangkap penyihir itu! Tangkap pembunuhnya! Tangkap dia! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Mama.
Ibu, apakah Ibu baik-baik saja?
Kamu terjatuh?
- Ya ampun... - Kau benar, Bu.
Akulah yang menghancurkan keluarga ini.
Gi Man, maafkan aku.
Saya turut berduka cita.
Gi Chan, jangan seperti ini.
Jadi bagaimana kalau kamu merusaknya? Bangun saja kembali.
Jadi mengapa kamu duduk di sana dan merasa kasihan pada dirimu sendiri?
Anda adalah pilar keluarga ini.
Dan pilar tidak bisa dibiarkan runtuh.
Jadi kuatkan dirimu dan bangkitlah kembali!
Saya akan istirahat sebentar.
Saya akan mampir lagi suatu saat nanti.
Saya datang hanya untuk menyapa karena saya dengar kamu pindah rumah sakit.
Operasi darurat baru saja terjadi. Ayo kita minum-minum lain kali.
- Ya. - Lanjutkan.
Apakah ada sesuatu yang terjadi selama pertemuan makan siang Anda?
Apakah itu sudah jelas?
Apa yang telah terjadi?
Ini tentang Hwang Gi Chan.
Dia menderita kanker perut stadium akhir.
Sepertinya dia hanya bertahan satu tahun paling lama.
Apa kamu baik-baik saja, Do Yun?
Anda tidak khawatir tentang Hwang Gi Chan.
Kamu khawatir padaku?
Dia belum membayar harga atas apa yang dia lakukan pada Do Hee,
tidak dengan benar, kok.
Aku tahu betapa kamu menahan diri untuk hari itu...
lebih baik dari siapa pun.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Hanya mengetahui bahwa kau mengerti, Jae In.
Dengan itu, aku bisa menanggungnya.
Saya bisa menoleransinya.
Dan saya bisa bernapas.
Apakah kamu bosan sekarang setelah kamu menyingkirkanku?
Kau memanggilku ke sini. Kenapa diam saja?
- Katakan saja sesuatu... - Kudengar kau sedang sekarat.
Siapa yang memberimu izin untuk mati?
(Rumah Ratu)
Ini saya, Tuan Hong.
Kau tahu, jika aku bicara pada jaksa, kau akan berakhir di sini juga.
Saya baru saja menemukan ini di tempat Hwang Gi Chan.
Jika kita ingin melihat isinya, kita harus memecahkan kata sandinya terlebih dahulu.
Anda tidak dapat melaporkan saya!
- Dan mengapa tidak? - Karena aku punya bukti yang pasti...
bahwa Gi Chan membunuh Kim Do Hee.
Saya salah besar.
Di saat-saat terakhirku,
bisakah kamu menjadi orang di sisiku?